liebe Zuschauer von Easy German wir sind
heute in der Stadt in Münster wir sind
heute mit zwei Teams unterwegs das ist
totaler Luxus wir haben jas hier und
Anna hier und unser Thema heute sind
deutsche Schimpfworte und wir gucken mal
wer die witzigsten Schimpfworte kriegt
was glaubt ihr ich glaub wir kriegen die
ich glaube dass die jungen Leute die
besten Schimpfwörter haben mal sehen wer
[Musik]
gewinnt
guten Tag können wir sie mal was fragen
ja fluchen sie manchmal selten wir
suchen nämlich heute das Deutschen
liebstes
Schimpfwort Scheiße noch was ja scheiße
oder Kacke da kenne ich ke KST du gar
keine ich bin ziemlich höflich also was
ich gerne sage oder was ich sag gerne
saupimmelmann Arschloch kannst du das
noch langsam sagen Sau Pimmelmann
Arschloch okay und wie woher woher kommt
das wo hast du das her wei nicht ich hab
irgendwo das mal aufgeschnappt und ich
finde das ist sehr schön das ist doch
das was wir immer sagen Scheiße du
kleiner dreckig wen stelle ich mir jetzt
vor du kleiner Bast was willst du
überhauptieren
so die [__] gerade
gesehen was ist das denn das Schlimmste
was du jemals gesagt hast schlimmste was
ich jemals gesagt hab ich wünsche mir
dass deine Eltern sterben habt ihr heute
schon
geflucht
den nicht nee hat heute ein guten
Tag ich würde ja sagen ja okay und was
hast du gesagt scheiße was ist denn
passiert ich weiß nicht ich glaube ich
habe mich über die modes
unterhalten alles klar und was gefällt
dir daran nicht ich finde einfach dass
die Frauen heutzutage einfach immer viel
zu billig rumlaufen und wenn dir so ein
nutellerbrot gerade frisch geschmiert
runterfällt auf dem weißen Teppich was
sagst du dann dann muss ich sauer machen
mir neues schmieren ne das berühmte Wort
mit sch am
Anfang noch noch ein anderes was gerade
spontan einfällt verdammt sage ich
ziemlich oft ja verdammt noch mal ein
populäres deutsches schimp ver Dori noch
mal ist glaube ich sehr deutsch Mist ist
eigentlich gut Mist sag man das oft sagt
man wirklich oft ich sag
scheiße oder Bullshit halt Ö was noch ke
komm aus Köln da ist ein bisschen anders
ja was sagt man denn in Köln gibt's ein
typisch kölsches
Wort genau dr dr halt was heißt das
scheiße und streitet ihr euch manchmal
wieide nö schwister Liebe ne dann hab
echt habt nie so dass ihr solch
irgendwie so schimfwte in Kopf haut weil
ihr gerade ganz sauer seid Spaß ist
halber ja was sagt man
dann oh du voll Honk z.B oder vollhon
vollhon Trottel Dummkopf
schlatan t fick deine Mutter [__]
was man so zu seinem Freunden sagt ne
also zu meinem Freund sage ich manchmal
blöd Mann du opfer
Idiot das ist ein gutes Wort nennt ihre
Frau sie manchmal so Nein zu wem sagen
sie das
denn zu Leuten die ich nicht leiden mach
in einer Situation
z.B straßenvorkehr wenn so ein
Autofahrer kommt und der fährt dich um
und du bist auf dem Fahrrad
m gutes Beispiel ja das ist ein sehr
gutes Beispiel dann rufe ich du großer
Penis oder so das ist das geilste Wort
heute danke schön also wenn man jetzt so
stellen sich vor sie rennen zum Zug und
schaffen den fast noch und dann fährt er
doch genau vor der Nase weg dann sagen
Sie also ich würde Scheiße sagen ich
würde auch verdammte Scheiße sagen was
sagen sie denn wenn so richtig was
schiefläuft genau aber ich bin kein
Deutscher ich bin ein Ausländer okay und
wenn ich schimpfe dann schimpfe ich auf
Ukrainisch kein deutsches einziges Wort
doch schon z.B nee das würde ich nicht
sagen wir suchen ein Schimpfwort ein
populäres Schimpfwort in Deutschland
Scheiße danke okay dann können sie ja
buchstabieren ja FT mit an okay was ist
ihr
lieblingsimwort speak ger
Bad Scheiße vor vor zi Monaten ungefähr
haben wir eine Episode gedreht auf dem
Flohmarkt dort habe ich ein ausduck
benutzt ich habe gesagt what the [__]
ist das als ich über eine Sache
gesprochen habe und es kam tatsächlich
so dass viele von euch sich darüber
beschwert haben weil das ein sehr
offensive aus expression ist in im
Englischen und wir haben das natürlich
gesehen und wir möchten auch deswegen
heute diese Episode machen zum Thema
Schimpfworte weil wir euch zeigen
möchten dass es sehr viel variation in
der Sprache gibt und gerade in
Deutschland übernimmt man auch gerne
Worte aus dem Englischen die bei uns
aber gar nicht so
so starker Ausdruck sind wie im
Englischen und wir wollen mal gucken ob
wir heute auch ein paar englische Wörter
finden in den deutschen Schimpfwörtern
ja
scheiße [__] sagt man das im Deutschen
ja auf jeden Fall shit shit aber ist ja
Englisch wieso sagt man lieber shit als
scheiße klingt das irgendwie hört sich
das nicht ganz so schlimm an oder
verkneift sich ja was also scheiß ist
realistisch aber man wäht dann eher die
Umgangsform shit klingt süßer als
Scheiße
süßer oder irgendwie nicht so schlimm ne
nicht so schlimm ist den die vielleicht
die abgedämpfte Version wieso sagt man
in Deutsch
[__] hat sich so einge eingebürgert
quasi viel über das Fernsehen Serien die
man guckt Internet Youtube Videos oder
sowas das stimmt und glaubt ihr das [__]
ist das im deutschen oder in englischen
stärkerer Ausdruck wahrscheinlich sogar
im deutschen wenn du so fragst ich
glaube auch im engl normaler im
englischen ist es normaler hätte ich
gesagt ja ich glaub also ich glaube auch
in Amerika ist sehr ausgeprägt ja ja
aber ja aber ich denke dass es auch hier
sehr stark ist dafür dass es halt
eigentlich kein deutsches Wort ist und
was sagen die Kollegen am liebsten wenn
was kaputt geht ja das gleiche Scheiße
ne genau danke
[Musik]
schön